Navigieren Sie mit Hilfe der blauen Leiste am oberen Rand des Bildschirms zwischen den einzelnen Programmmenüs. Unter den Menüs "Verschlüsseln" und "Entschlüsseln" müssen Sie von 2 weiteren Untermenüs auswählen, die Ihnen dann angezeigt werden. Die verschlüsselten Dateien werden immer im Ordner "Verschlüsselte Dateien" gespeichert.

Denken Sie daran, dass Sie Passwörter bestätigen und alle Anweisungen des Programms befolgen, damit eine einwandfreie Benutzung stattfinden kann!

Sichern Sie Ihre verschlüsselten Dateien (z.B. auf einem USB-Stick)! Sollte jemand Ihre Dateien manipulieren, können Sie dennoch auf das Original zurückgreifen.

Bei weiteren Fragen oder Problemen zu CryptOn besuchen Sie die Github-Seite des Programms und ich werde mich um eine Antwort und Lösung bemühen.